Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/octave/octave.*.020.xlf
Languages: zh_cn

source: The value <var>val</var> may be modified to fit within the range of the new type.
zh_cn: 可以将值 <var>val</var> 修改为适合新类型的范围。

source: The value for the <code>papersize</code>, and <code>paperposition</code> properties depends upon <code>paperorientation</code>. The horizontal and vertical values for <code>papersize</code> and <code>paperposition</code> reverse order when <code>paperorientation</code> is switched between <code>"portrait"</code> and <code>"landscape"</code>.
zh_cn: 对于价值 <code>papersize</code> ，并 <code>paperposition</code> 性能取决于 <code>paperorientation</code> 。用于水平和垂直值 <code>papersize</code> 和 <code>paperposition</code> 相反的顺序时 <code>paperorientation</code> 之间切换 <code>"portrait"</code> 和 <code>"landscape"</code> 。

source: The value must be <code>"non-modal"</code>, <code>"modal"</code>, or <code>"replace"</code>. See above.
zh_cn: 该值必须为 <code>"non-modal"</code> ， <code>"modal"</code> 或 <code>"replace"</code> 。往上看。

source: The value must be a single character and the default is <code>" "</code> (a single space). For example:
zh_cn: 该值必须是单个字符，默认值为 <code>" "</code> （单个空格）。例如：

source: The value of <code>history_control</code> is a colon-separated list of values controlling how commands are saved on the history list. If the list of values includes <code>ignorespace</code>, lines which begin with a space character are not saved in the history list. A value of <code>ignoredups</code> causes lines matching the previous history entry to not be saved. A value of <code>ignoreboth</code> is shorthand for <code>ignorespace</code> and <code>ignoredups</code>. A value of <code>erasedups</code> causes all previous lines matching the current line to be removed from the history list before that line is saved. Any value not in the above list is ignored. If <code>history_control</code> is the empty string, all commands are saved on the history list, subject to the value of <code>history_save</code>.
zh_cn: <code>history_control</code> 的值是一个用冒号分隔的值列表，用于控制如何在历史记录列表中保存命令。如果值列表包含 <code>ignorespace</code> ，则以空格字符开头的行不会保存在历史记录列表中。 <code>ignoredups</code> 的值将导致不保存与上一个历史记录条目匹配的行。 <code>ignoreboth</code> 的值是 <code>ignorespace</code> 和 <code>ignoredups</code> 简写。 <code>erasedups</code> 值的值使与当前行匹配的所有先前行在保存该行之前从历史记录列表中删除。不在上面列表中的任何值都将被忽略。如果 <code>history_control</code> 是空字符串，所有命令均以 <code>history_save</code> 的值保存在历史列表中。

source: The value of <code>nargin</code> is not affected by using this declaration.
zh_cn: <code>nargin</code> 的值不受使用此声明的影响。

source: The value of <code>octave_core_file_options</code> should follow the same format as the options for the <code>save</code> function. The default value is Octave&rsquo;s binary format.
zh_cn: <code>octave_core_file_options</code> 的值应采用与 <code>save</code> 功能的选项相同的格式。默认值为八度的二进制格式。

source: The value of <var>c</var> specifies the number of delimiters to prepend to each line of data.
zh_cn: <var>c</var> 的值指定要在每行数据前加定界符的数量。

source: The value of <var>d</var> is simply the mean of <var>dd</var>.
zh_cn: <var>d</var> 的值只是 <var>dd</var> 的平均值。

source: The value of <var>mode</var> is assumed to be returned from a call to <code>stat</code>.
zh_cn: 假定 <var>mode</var> 的值是从 <code>stat</code> 的调用返回的。

source: The value of <var>nu</var> is the dimension of the span of the Krylov subspace (based on <var>eps1</var>).
zh_cn: <var>nu</var> 的值是Krylov子空间的跨度尺寸（基于 <var>eps1</var> ）。

source: The value of <var>ok</var> is 1 if the user closed the box with the OK button, otherwise it is 0 and <var>sel</var> is empty.
zh_cn: 的值 <var>ok</var> 为1，如果用户按OK按钮关闭盒子，否则是0， <var>sel</var> 是空的。

source: The value of <var>path</var> should be a colon-separated list of directories in the format described for <code>path</code>. If no file is found, return an empty character string. For example:
zh_cn: <var>path</var> 的值应为用冒号分隔的目录列表，格式为 <code>path</code> 所述。如果找不到文件，则返回一个空字符串。例如：

source: The value of <var>r</var> specifies the number of delimiter-only lines to add to the start of the file.
zh_cn: <var>r</var> 的值指定要添加到文件开头的仅分隔符的行数。

source: The value of <var>u</var> may be complex. The value of <var>m</var> must be 0 &le; <var>m</var> &le; 1.
zh_cn: <var>u</var> 的值可能很复杂。的值 <var>m</var> 必须是0&le; <var>m</var> &le;1。

source: The value of a persistent variable is kept in memory until it is explicitly cleared. Assuming that the implementation of <code>count_calls</code> is saved on disk, we get the following behavior.
zh_cn: 持久变量的值将保留在内存中，直到将其明确清除为止。假设 <code>count_calls</code> 的实现保存在磁盘上，我们将得到以下行为。

source: The value of a polynomial represented by the vector <var>c</var> can be evaluated at the point <var>x</var> very easily, as the following example shows:
zh_cn: 可以很容易地在点 <var>x</var> 处评估向量 <var>c</var> 表示的多项式的值，如以下示例所示：

source: The value of individual keys can be set with <code>spparms (<var>key</var>, <var>val</var>)</code>. The default values can be restored with the special keyword <code>"default"</code>. The special keyword <code>"tight"</code> can be used to set the mmd solvers to attempt a sparser solution at the potential cost of longer running time.
zh_cn: 各个键的值可以使用 <code>spparms (<var>key</var>, <var>val</var>)</code> 。可以使用特殊关键字 <code>"default"</code> 恢复默认值。特殊关键字 <code>"tight"</code> 可用于设置mmd求解器，以花费更长的运行时间来尝试稀疏解决方案。

source: The value of this property can then be retrieved as a string by a Java object or in Octave:
zh_cn: 此属性的值可以作为一个字符串被Java对象或Octave检索。

source: The value returned in <var>info</var> may be one of the following:
zh_cn: <var>info</var> 中返回的值可能是以下之一：

source: The value where the base of the area plot is drawn.
zh_cn: 绘制区域图的基点所在的数值。

source: The values <var>n</var> for which the expression was calculated <strong>AND</strong> the execution time was greater than zero.
zh_cn: 值 <var>n</var> 用于其计算的表达<strong>和</strong>执行时间为大于零。

source: The values <var>y</var> and <var>c</var> can be derived by
zh_cn: 值 <var>y</var> 和 <var>c</var> 可以通过

source: The values in <var>c</var> are scaled to span the range of the current colormap. Limits may be placed on the color axis by the command <code>caxis</code>, or by setting the <code>clim</code> property of the parent axis.
zh_cn: <var>c</var> 中的值被缩放以覆盖当前颜色图的范围。可以通过命令 <code>caxis</code> 或通过设置父轴的 <code>clim</code> 属性在颜色轴上设置限制。

source: The values of the polynomial for each value of <var>x</var>.
zh_cn: 每个 <var>x</var> 值的多项式值。

source: The values of the vector field to plot.
zh_cn: 要绘制的向量域的值。

source: The variable <code><var>pos</var>(1:2)</code> defines the lower left-hand corner of the patch and <code><var>pos</var>(3:4)</code> defines its width and height. By default, the value of <var>pos</var> is <code>[0, 0, 1, 1]</code>.
zh_cn: 变量 <code><var>pos</var>(1:2)</code> 定义了补丁的左下角，而 <code><var>pos</var>(3:4)</code> 定义了补丁的宽度和高度。默认情况下， <var>pos</var> 的值为 <code>[0, 0, 1, 1]</code> 0，0，1，1 ]。

source: The variable <var>curv</var> defines the curvature of the sides of the rectangle and may be a scalar or two-element vector with values between 0 and 1. A value of 0 represents no curvature of the side, whereas a value of 1 means that the side is entirely curved into the arc of a circle. If <var>curv</var> is a two-element vector, then the first element is the curvature along the x-axis of the patch and the second along y-axis.
zh_cn: 变量 <var>curv</var> 定义矩形边的曲率，并且可以是标量或两元素矢量，其值在0到1之间。值0表示该边没有曲率，而值1表示该边是曲率。完全弯曲成一个圆弧。如果 <var>curv</var> 是一个包含两个元素的矢量，则第一个元素是沿着贴片的x轴的曲率，第二个元素是沿y轴的曲率。

source: The variable <var>k</var> is the constant of integration, which by default is set to zero.
zh_cn: 变量 <var>k</var> 是积分常数，默认情况下设置为零。

source: The variable <var>rootkey</var> must be a string with a valid root key identifier:
zh_cn: 变量 <var>rootkey</var> 必须是具有有效根密钥标识符的字符串：

source: The variable <var>s</var> is accepted for compatibility but is ignored.
zh_cn: 变量 <var>s</var> 被接受以兼容，但是被忽略。

source: The variable <var>success</var> is 1 if the download was successful, otherwise it is 0 in which case <var>message</var> contains an error message.
zh_cn: 如果下载成功，则变量 <var>success</var> 为1，否则为0，在这种情况下， <var>message</var> 包含错误消息。

source: The variable <var>x</var> must be a strictly monotonic vector (either increasing or decreasing) of length <var>n</var>.
zh_cn: 变量 <var>x</var> 必须是长度为 <var>n</var> 的严格单调矢量（递增或递减）。

source: The variable <var>x</var> must be a vector of length <var>n</var>.
zh_cn: 变量 <var>x</var> 必须是长度为 <var>n</var> 的向量。

source: The variable <var>y</var> must be in the interval [0,1], while <var>a</var> and <var>b</var> must be real and strictly positive.
zh_cn: 变量 <var>y</var> 必须在[0,1]区间内，而 <var>a</var> 和 <var>b</var> 必须是实数且严格为正。

source: The variables <var>x</var> and <var>y</var> define the vertex pairs, and must therefore have the same shape. They can be either vectors or arrays. If they are arrays then the columns of <var>x</var> and <var>y</var> are treated separately and an area returned for each.
zh_cn: 变量 <var>x</var> 和 <var>y</var> 定义了顶点对，因此必须具有相同的形状。它们可以是向量或数组。如果它们是数组，则将 <var>x</var> 和 <var>y</var> 的列分别处理，并分别返回一个区域。

source: The variance is defined as
zh_cn: 差异定义为

source: The variant with no input and output argument is an alias for the function <code>OCTAVE_VERSION</code> provided for compatibility.
zh_cn: 没有输入和输出参数的变量是为兼容性提供的函数 <code>OCTAVE_VERSION</code> 的别名。

source: The vector <var>C</var> specifies the color of each tetrahedron as an index into the current colormap. The default value is 1:m where m is the number of tetrahedrons; the indices are scaled to map to the full range of the colormap. If there are more tetrahedrons than colors in the colormap then the values in <var>C</var> are cyclically repeated.
zh_cn: 向量 <var>C</var> 将每个四面体的颜色指定为当前色图的索引。默认值为1：m，其中m是四面体的数量；索引被缩放以映射到颜色表的整个范围。如果四面体的数量多于颜色图中的颜色，则循环重复 <var>C</var> 中的值。

source: The vector <var>c</var> specifies the autocovariances <code>[gamma_0, &hellip;, gamma_t]</code> from lag 0 to <var>t</var>, <var>oldphi</var> specifies the coefficients based on <var>c</var>(<var>t</var>-1) and <var>oldv</var> specifies the corresponding error.
zh_cn: 向量 <var>c</var> 指定从滞后0到 <var>t</var> 的自协方差 <code>[gamma_0, &hellip;, gamma_t]</code> ， <var>oldphi</var> 指定基于 <var>c</var> （ <var>t</var> -1）的系数，而 <var>oldv</var> 指定相应的误差。

source: The vector <var>t</var> provides an upper limit on the length of the integration. If the stopping condition is met, the vector <var>t_out</var> will be shorter than <var>t</var>, and the final element of <var>t_out</var> will be the point at which the stopping condition was met, and may not correspond to any element of the vector <var>t</var>.
zh_cn: 向量 <var>t</var> 提供积分长度的上限。如果满足停止条件，则向量 <var>t_out</var> 将小于 <var>t</var> ，并且 <var>t_out</var> 的最后元素将是满足停止条件的点，并且可能不对应于向量 <var>t</var> 的任何元素。

source: The vector argument specifying limits is optional, and additional string arguments may be used to specify various axis properties.
zh_cn: 指定限制的向量参数是可选的,附加的字符串参数可以用来指定各种轴属性。

source: The vector field is given by <code>[<var>u</var>, <var>v</var>, <var>w</var>]</code> and is defined over a rectangular grid given by <code>[<var>x</var>, <var>y</var>, <var>z</var>]</code>. The streamtubes start at the seed points <code>[<var>sx</var>, <var>sy</var>, <var>sz</var>]</code>.
zh_cn: 向量场由 <code>[<var>u</var>, <var>v</var>, <var>w</var>]</code> 给出，并在由 <code>[<var>x</var>, <var>y</var>, <var>z</var>]</code> 给出的矩形网格上定义。流管从种子点 <code>[<var>sx</var>, <var>sy</var>, <var>sz</var>]</code> 。

source: The vector specifies the coordinates (x0,y0) of the origin of the annotation object, its width, and its height. The width and height may be negative, depending on the orientation of the object.
zh_cn: 向量指定注释对象的原点坐标(x0,y0)、宽度和高度。根据对象的方向,宽度和高度可能为负值。

source: The version is first split into numeric and character portions and then the parts are padded to be the same length (i.e., <code>"1.1"</code> would be padded to be <code>"1.1.0"</code> when being compared with <code>"1.1.1"</code>, and separately, the character parts of the strings are padded with nulls).
zh_cn: 首先将版本分为数字部分和字符部分，然后将这些部分填充为相同的长度（即，与 <code>"1.1.1"</code> 进行比较时，会将 <code>"1.1"</code> 填充为 <code>"1.1.0"</code> &rdquo;），分别地，字符串的字符部分用null填充）。

source: The version of Octave. You can get this by noting the version number that is printed when Octave starts, or running it with the &lsquo;
zh_cn: 八度的版本。您可以通过注意到Octave启动时打印的版本号或使用'

source: The versions listed below are the versions used for testing. If newer versions of these packages are available, you should try to use them, although there may be some differences.
zh_cn: 下面列出的版本是用于测试的版本。如果这些软件包有较新的版本,你应该尝试使用它们,尽管可能会有一些差异。

source: The vertex normals <var>vn</var> are calculated from the gradient of the 3-dimensional array <var>val</var> (size: lxmxn) containing the data for an isosurface geometry. The normals point towards smaller values in <var>val</var>.
zh_cn: 顶点法线 <var>vn</var> 是根据包含等值面几何数据的3维数组 <var>val</var> （大小：lxmxn）的梯度计算得出的。法线指向 <var>val</var> 中的较小值。

source: The waitbar is filled to fraction <var>frac</var> which must be in the range [0, 1].
zh_cn: 等待条被填充至分数 <var>frac</var> ，分数必须在[0，1]范围内。

source: The warning for division by zero (and in fact all warnings) are disabled in the <code>unwinddemo</code> function.
zh_cn: 在 <code>unwinddemo</code> 函数中禁用了除以零的警告（实际上是所有警告）。

source: The warning id <code>Octave:language-extension</code> can be enabled to warn about this usage. See <a href="issuing-warnings#XREFwarning_005fids">warning_ids</a>.
zh_cn: 可以启用警告ID <code>Octave:language-extension</code> 来警告此用法。参见<a href="issuing-warnings#XREFwarning_005fids">warning_ids</a>。

source: The warning message may have multiple lines separated by newline characters ("\n"), or it may be a cellstr array with one element for each line.
zh_cn: 警告信息可以有多行,用换行符("\n")隔开,也可以是一个单元格数组,每行一个元素。

source: The way to use a function is with a <em>function call</em> expression, which consists of the function name followed by a list of <em>arguments</em> in parentheses. The arguments are expressions which give the raw materials for the calculation that the function will do. When there is more than one argument, they are separated by commas. If there are no arguments, you can omit the parentheses, but it is a good idea to include them anyway, to clearly indicate that a function call was intended. Here are some examples:
zh_cn: 使用函数的方法是使用<em>函数调用</em>表达式，该表达式由函数名称和括号中的<em>参数</em>列表组成。自变量是为函数提供计算所需原料的表达式。当有多个参数时，它们之间用逗号分隔。如果没有参数，则可以省略括号，但是无论如何都应将其包括在内，以明确表明打算进行函数调用。这里有些例子：

source: The while Statement
zh_cn: while语句

source: The width of the stem. (Default: 0.5)
zh_cn: 阀杆的宽度。(默认值:0.5)

source: The wildcard characters <code>.</code>, <code>*</code>, and <code>?</code> are replaced with wildcards that are appropriate for a regular expression. For example:
zh_cn: 通配符 <code>.</code> ， <code>*</code> 和 <code>?</code> 被适合于正则表达式的通配符替换。例如：

source: The window is truncated at the beginning and end of the array to exclude elements for which there is no source data. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = <var>fcn</var> (<var>x</var>(1:2))</code>, and <code><var>y</var>(end) = <var>fcn</var> (<var>x</var>(end-1:end))</code>.
zh_cn: 该窗口在数组的开头和结尾处被截断，以排除没有源数据的元素。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = <var>fcn</var> (<var>x</var>(1:2))</code> ，而 <code><var>y</var>(end) = <var>fcn</var> (<var>x</var>(end-1:end))</code> 。

source: The window is truncated at the beginning and end of the array to exclude elements for which there is no source data. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = mad (<var>x</var>(1:2))</code>, and <code><var>y</var>(end) = mad (<var>x</var>(end-1:end))</code>.
zh_cn: 该窗口在数组的开头和结尾处被截断，以排除没有源数据的元素。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = mad (<var>x</var>(1:2))</code> ，而 <code><var>y</var>(end) = mad (<var>x</var>(end-1:end))</code> 。

source: The window is truncated at the beginning and end of the array to exclude elements for which there is no source data. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = max (<var>x</var>(1:2))</code>, and <code><var>y</var>(end) = max (<var>x</var>(end-1:end))</code>.
zh_cn: 该窗口在数组的开头和结尾处被截断，以排除没有源数据的元素。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = max (<var>x</var>(1:2))</code> ，而 <code><var>y</var>(end) = max (<var>x</var>(end-1:end))</code> 。

source: The window is truncated at the beginning and end of the array to exclude elements for which there is no source data. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = mean (<var>x</var>(1:2))</code>, and <code><var>y</var>(end) = mean (<var>x</var>(end-1:end))</code>.
zh_cn: 该窗口在数组的开头和结尾处被截断，以排除没有源数据的元素。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = mean (<var>x</var>(1:2))</code> ，而 <code><var>y</var>(end) = mean (<var>x</var>(end-1:end))</code> 。

source: The window is truncated at the beginning and end of the array to exclude elements for which there is no source data. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = min (<var>x</var>(1:2))</code>, and <code><var>y</var>(end) = min (<var>x</var>(end-1:end))</code>.
zh_cn: 该窗口在数组的开头和结尾处被截断，以排除没有源数据的元素。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = min (<var>x</var>(1:2))</code> ，而 <code><var>y</var>(end) = min (<var>x</var>(end-1:end))</code> 。

source: The window is truncated at the beginning and end of the array to exclude elements for which there is no source data. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = movmedian (<var>x</var>(1:2))</code>, and <code><var>y</var>(end) = movmedian (<var>x</var>(end-1:end))</code>.
zh_cn: 该窗口在数组的开头和结尾处被截断，以排除没有源数据的元素。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = movmedian (<var>x</var>(1:2))</code> ，而 <code><var>y</var>(end) = movmedian (<var>x</var>(end-1:end))</code> 。

source: The window is truncated at the beginning and end of the array to exclude elements for which there is no source data. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = movprod (<var>x</var>(1:2))</code>, and <code><var>y</var>(end) = movprod (<var>x</var>(end-1:end))</code>.
zh_cn: 该窗口在数组的开头和结尾处被截断，以排除没有源数据的元素。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = movprod (<var>x</var>(1:2))</code> ，而 <code><var>y</var>(end) = movprod (<var>x</var>(end-1:end))</code> 。

source: The window is truncated at the beginning and end of the array to exclude elements for which there is no source data. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = movstd (<var>x</var>(1:2))</code>, and <code><var>y</var>(end) = movstd (<var>x</var>(end-1:end))</code>.
zh_cn: 该窗口在数组的开头和结尾处被截断，以排除没有源数据的元素。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = movstd (<var>x</var>(1:2))</code> ，而 <code><var>y</var>(end) = movstd (<var>x</var>(end-1:end))</code> 。

source: The window is truncated at the beginning and end of the array to exclude elements for which there is no source data. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = movsum (<var>x</var>(1:2))</code>, and <code><var>y</var>(end) = movsum (<var>x</var>(end-1:end))</code>.
zh_cn: 该窗口在数组的开头和结尾处被截断，以排除没有源数据的元素。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = movsum (<var>x</var>(1:2))</code> ，而 <code><var>y</var>(end) = movsum (<var>x</var>(end-1:end))</code> 。

source: The window is truncated at the beginning and end of the array to exclude elements for which there is no source data. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = var (<var>x</var>(1:2))</code>, and <code><var>y</var>(end) = var (<var>x</var>(end-1:end))</code>.
zh_cn: 该窗口在数组的开头和结尾处被截断，以排除没有源数据的元素。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = var (<var>x</var>(1:2))</code> ，而 <code><var>y</var>(end) = var (<var>x</var>(end-1:end))</code> 。

source: The window is wrapped so that any missing data elements are taken from the other side of the data. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = <var>fcn</var> ([<var>x</var>(end), <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = <var>fcn</var> ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(1)])</code>.
zh_cn: 对该窗口进行了包装，以便从数据的另一侧获取所有丢失的数据元素。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = <var>fcn</var> ([<var>x</var>(end), <var>x</var>(1:2)])</code> ，而 <code><var>y</var>(end) = <var>fcn</var> ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(1)])</code> 。

source: The window is wrapped so that any missing data elements are taken from the other side of the data. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = mad ([<var>x</var>(end), <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = mad ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(1)])</code>.
zh_cn: 对该窗口进行了包装，以便从数据的另一侧获取所有丢失的数据元素。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = mad ([<var>x</var>(end), <var>x</var>(1:2)])</code> ，而 <code><var>y</var>(end) = mad ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(1)])</code> 。

source: The window is wrapped so that any missing data elements are taken from the other side of the data. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = max ([<var>x</var>(end), <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = max ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(1)])</code>.
zh_cn: 对该窗口进行了包装，以便从数据的另一侧获取所有丢失的数据元素。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = max ([<var>x</var>(end), <var>x</var>(1:2)])</code> ，而 <code><var>y</var>(end) = max ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(1)])</code> 。

source: The window is wrapped so that any missing data elements are taken from the other side of the data. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = mean ([<var>x</var>(end), <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = mean ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(1)])</code>.
zh_cn: 对该窗口进行了包装，以便从数据的另一侧获取所有丢失的数据元素。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = mean ([<var>x</var>(end), <var>x</var>(1:2)])</code> ，而 <code><var>y</var>(end) = mean ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(1)])</code> 。

source: The window is wrapped so that any missing data elements are taken from the other side of the data. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = min ([<var>x</var>(end), <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = min ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(1)])</code>.
zh_cn: 对该窗口进行了包装，以便从数据的另一侧获取所有丢失的数据元素。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = min ([<var>x</var>(end), <var>x</var>(1:2)])</code> ，而 <code><var>y</var>(end) = min ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(1)])</code> 。

source: The window is wrapped so that any missing data elements are taken from the other side of the data. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = movmedian ([<var>x</var>(end), <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = movmedian ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(1)])</code>.
zh_cn: 对该窗口进行了包装，以便从数据的另一侧获取所有丢失的数据元素。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = movmedian ([<var>x</var>(end), <var>x</var>(1:2)])</code> ，而 <code><var>y</var>(end) = movmedian ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(1)])</code> 。

source: The window is wrapped so that any missing data elements are taken from the other side of the data. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = movprod ([<var>x</var>(end), <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = movprod ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(1)])</code>.
zh_cn: 对该窗口进行了包装，以便从数据的另一侧获取所有丢失的数据元素。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = movprod ([<var>x</var>(end), <var>x</var>(1:2)])</code> 和 <code><var>y</var>(end) = movprod ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(1)])</code> 。

source: The window is wrapped so that any missing data elements are taken from the other side of the data. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = movstd ([<var>x</var>(end), <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = movstd ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(1)])</code>.
zh_cn: 对该窗口进行了包装，以便从数据的另一侧获取所有丢失的数据元素。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = movstd ([<var>x</var>(end), <var>x</var>(1:2)])</code> ，而 <code><var>y</var>(end) = movstd ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(1)])</code> 。
